Voici comment trouver le pass : soit n le nombre de solutions entières (c'est-à-dire de solutions qui sont des nombres entiers) inférieures à un milliard de l'équation :

(3x)^5 + (4x)^5 = (7x)^5

où le symbole ^ veut dire "à la puissance". Rappel : les solutions x trouvées doivent être des nombres entiers.

Vous voilà donc avec un nombre n, que vous multiplierez par le plus grand nombre de décimales de pi trouvées à ce jour. A ce nouveau nombre, vous ajouterez 7777777 et vous obtiendrez le pass.